---
title: "aaaRestore тома из резервной копии на серии StorSimple 8000 | Документы Microsoft"
description: "Объясняет, как toouse hello toorestore каталог резервных копий службы диспетчера StorSimple устройство StorSimple тома из резервной копии."
services: storsimple
documentationcenter: NA
author: alkohli
manager: timlt
editor: 
ms.assetid: 
ms.service: storsimple
ms.devlang: NA
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: TBD
ms.date: 05/23/2017
ms.author: alkohli
ms.openlocfilehash: 0fe2e4c23a23c75ce4058a8531356c94c973c6f1
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="restore-a-storsimple-volume-from-a-backup-set"></a>Восстановление тома StorSimple из резервного набора данных

## <a name="overview"></a>Обзор

В данном учебнике hello операции восстановления для устройства серии StorSimple 8000, с помощью существующего архива. Используйте hello **каталог резервных копий** toorestore колонке тома из локального или облачного резервного копирования. Hello **каталог резервных копий** колонке отображает все hello резервные наборы данных, создаваемых при ручном или автоматическом создания резервных копий. Hello операции восстановления из резервной копии вернет hello сети сразу, но данные загружаются в фоновом режиме hello.

При восстановлении toostart альтернативный способ — toogo слишком**устройства > [устройства] > тома**. В hello **тома** колонке выберите тома, щелкните правой кнопкой мыши tooinvoke hello контекстного меню, а затем выберите **восстановить**.

## <a name="before-you-restore"></a>Перед началом восстановления

Перед началом восстановления просмотрите hello следующие предупреждения:

* **Hello тома необходимо перевести в автономный режим** — отключить hello том в автономный режим на оба узла hello и hello устройство, прежде чем начать операцию восстановления hello. Несмотря на то, что операция восстановления hello автоматически включит hello том в оперативный режим на устройстве hello, необходимо вручную переведите устройство hello hello узла. Вы можете воплощать hello том в оперативный режим на узле hello сразу hello том находится на устройстве hello. (Вам не нужна toowait до завершения операции восстановления hello.) Для процедур go слишком[перевести том в автономный режим](storsimple-8000-manage-volumes-u2.md#take-a-volume-offline).

* **Тип тома после восстановления** — удаленные тома восстанавливаются на основе типа hello в снимке hello; то есть тома, которые были локально закрепленный будут восстановлены в качестве локально закрепленные тома и тома, которые были многоуровневого тома будут восстановлены в качестве многоуровневых томов.

    Существующие тома hello текущий тип использования тома hello переопределяет hello тип, который хранится в моментальном снимке hello. Например если восстановить том из моментального снимка, которая сделана, когда был многоуровневого hello тип тома, что тип тома, теперь локально закрепленные (из-за tooa операцию преобразования, которое было выполнено) hello тома будут восстановлены как локально закрепленного тома. Аналогичным образом Если существующего локально закрепленного тома был развернут и впоследствии восстановлен из старых моментальный снимок, полученный при hello том был меньшего размера, hello восстановленного тома, сохранят hello текущий размер после расширения.

    Не удается преобразовать том с tooa локально закрепленные тома многоуровневого тома или из tooa локально закрепленного тома многоуровневого тома время восстановления тома hello. Дождитесь завершения операции восстановления hello, а затем можно преобразовать тип tooanother тома hello. Сведения о преобразовании тома go слишком[изменить тип тома hello](storsimple-8000-manage-volumes-u2.md#change-the-volume-type). 

* **Hello размер тома будет отражено в hello восстановить том** — это важный аспект при восстановлении локально закрепленного тома, который был удален (поскольку локально закрепленные тома полностью подготовлены). Убедитесь в наличии необходимого свободного места перед началом toorestore локально закрепленного тома, который ранее был удален.

* **Невозможно расширить том, пока выполняется восстановление** – дождитесь завершения операции восстановления hello, прежде чем tooexpand hello тома. Дополнительные сведения о развертывании тома go слишком[изменения тома](storsimple-8000-manage-volumes-u2.md#modify-a-volume).

* **Резервное копирование можно выполнять во время восстановления локального тома** — процедуры перейдите слишком[использовать политики резервного копирования toomanage службы диспетчера StorSimple устройство hello](storsimple-8000-manage-backup-policies-u2.md).

* **Можно отменить операцию восстановления** — при отмене hello задания восстановления, а затем hello тома будет выполнен откат toohello состояние, которое он имел до инициации операции восстановления hello. Для процедур go слишком[отменить задание](storsimple-8000-manage-jobs-u2.md#cancel-a-job).

## <a name="how-does-restore-work"></a>Принципы работы восстановления

Для устройств с обновлением 4 или более поздней версии реализуется восстановление на основе тепловой карты. Запросы tooaccess hello размещения данных достичь устройства hello, эти запросы отслеживаются, и создается тепловой карты. Высокая частота приводит порции данных с высоким температур в то время как низкой скоростью запрос преобразует toochunks с нижней температур. Для доступа к hello данных по крайней мере дважды toobe помечен как _горячей_. Изменяемый файл также помечается как _интенсивно используемый_. После инициализации восстановления hello упреждающего помощью расконсервации данных происходит основании hello тепловой карты. Для версий более ранних, чем обновление 4 hello данные загружаются во время восстановления, основанной на доступ только.

После предупреждения Hello применяются восстановление на основе tooheatmap.

* Отслеживание на основе тепловой карты включено только для многоуровневых томов, локально закрепленные тома не поддерживаются.

* При клонировании устройство tooanother тома восстановления на основе тепловой карты не поддерживается. 

* Если имеется ошибка восстановления на месте и локальный моментальный снимок для восстановления toobe тома hello существует на устройстве hello, а затем мы не повторно заполнить (как данных, уже доступные локально). 

* По умолчанию при восстановлении, hello необходимости задания инициируются, заранее повторно заполнить данные на основании hello тепловой карты. 

В обновлении 4 командлеты Windows PowerShell может быть используется tooquery выполнения заданий по необходимости, отменить задание необходимости и получить состояние hello hello необходимости задания.

* `Get-HcsRehydrationJob`-Этот командлет получает состояние hello hello необходимости задания. Отдельное задание расконсервации активируется для одного тома.

* `Set-HcsRehydrationJob`-Этот командлет позволяет toopause, остановить, возобновить задание необходимости hello, hello необходимости во время выполнения.

Дополнительные сведения о командлетах необходимости перейти слишком[Справочник по командлетам Windows PowerShell для StorSimple](https://technet.microsoft.com/library/dn688168.aspx).

При использовании автоматической расконсервации производительность промежуточного чтения обычно повышается. Фактический magniutde Hello улучшений зависит от различных факторов, таких как шаблон доступа, обработка данных и тип данных. 

toocancel необходимости задания, можно использовать командлет PowerShell hello. При желании toopermanently disable необходимости задания для всех hello будущих восстановление [обратитесь в службу поддержки корпорации Майкрософт](storsimple-8000-contact-microsoft-support.md).

## <a name="how-toouse-hello-backup-catalog"></a>Как toouse hello каталога резервного копирования

Hello **каталога резервного копирования** колонке предоставляет запрос, который помогает toonarrow Выбор резервного набора данных. Вы можете фильтровать hello резервных наборов данных, получаемых основании hello следующие параметры:

* **Временной диапазон** — hello диапазон дат и времени, когда hello резервный набор данных был создан.
* **Устройство** — hello устройства, на какие hello резервный набор данных был создан.
* **Политика архивации** или **тома** — hello политики резервного копирования или тома, связанные с этого резервного набора данных.

Hello отфильтрованные наборы резервных копий затем помещаются в зависимости от hello следующие атрибуты:

* **Имя** — hello имя политики резервного копирования hello или тома, связанные с hello резервного набора данных.
* **Тип** — наборы резервного копирования могут представлять собой локальные моментальные снимки или облачные моментальные снимки. Локальный моментальный снимок является резервная копия всех томов данных, сохраняемых локально на устройстве hello, тогда как toohello резервная копия данных тома, размещенные в облаке hello ссылается облачного моментального снимка. Локальные моментальные снимки обеспечивают более быстрый доступ, а облачные моментальные снимки выбираются для обеспечения устойчивости данных.
* **Размер** — hello фактический размер резервного набора данных hello.
* **Создан на** — hello Дата и время создания резервных копий hello. 
* **Тома** -hello номер тома, связанные с hello резервного набора данных.
* **Инициировано** — hello резервные копии могут инициироваться автоматически в соответствии с расписанием tooa или вручную пользователем. (Можно использовать резервные копии tooschedule политику резервного копирования. Кроме того, можно использовать hello **создайте резервную копию** tootake параметр интерактивный или по требованию резервной копии.)

## <a name="how-toorestore-your-storsimple-volume-from-a-backup"></a>Как toorestore тома StorSimple из резервной копии

Можно использовать hello **каталога резервного копирования** toorestore колонке тома StorSimple из заданной резервной копии. Помните, тем не менее, восстановление тома вернет hello тома toohello состояние, которое он имел на момент была сделана резервная копия hello. Любые данные, которые были добавлены после операции резервного копирования hello, будут потеряны.

> [!WARNING]
> Восстановление из резервной копии заменит существующие тома hello из резервной копии hello. Это может привести к потере hello любых данных, которые были записаны после hello резервного копирования.


### <a name="toorestore-your-volume"></a>toorestore тома
1. Перейдите в службе диспетчера StorSimple устройство tooyour и нажмите кнопку **каталог резервных копий**.

2. Выберите резервный набор данных следующим образом:
   
   1. Укажите диапазон времени hello.
   2. Выберите подходящее устройство hello.
   3. В раскрывающемся списке hello выберите hello том или политика архивации для резервного копирования hello, tooselect.
   4. Нажмите кнопку **применить** tooexecute этот запрос.

    Hello резервные копии, связанные с hello выбран том или политика архивации должны появиться в списке наборов резервных копий hello.
   
    ![Список резервных наборов данных](./media/storsimple-8000-restore-from-backup-set-u2/bucatalog.png)     
     
3. Раскройте hello резервного набора данных tooview hello связанные тома. Эти тома необходимо отключить от сети на узле hello и устройства, прежде чем их можно восстановить. Получать доступ к томам hello на hello **тома** колонке устройства и затем hello выполните шаги в [перевести том в автономный режим](storsimple-8000-manage-volumes-u2.md#take-a-volume-offline) tootake их в автономный режим.
   
   > [!IMPORTANT]
   > Убедитесь, что вы предпримете hello тома в автономный режим на узле hello во-первых, прежде чем переводить hello тома в автономный режим на устройстве hello. Если не будет выполнено hello тома в автономный режим на узле hello, он может привести toodata повреждения.
   
4. Перейдите назад toohello **каталога резервного копирования** вкладку и выберите набор резервных копий. Щелкните правой кнопкой мыши, а затем hello контекстном меню, выберите **восстановить**.

    ![Список резервных наборов данных](./media/storsimple-8000-restore-from-backup-set-u2/restorebu1.png)

5. После этого введите подтверждение для применения этих исправлений. Просмотрите hello восстановить данные и затем установите флажок подтверждения hello.
   
    ![Страница подтверждения](./media/storsimple-8000-restore-from-backup-set-u2/restorebu2.png)

7.  Щелкните **Восстановить**. При этом инициируется задание восстановления, можно просмотреть с hello **заданий** страницы.

    ![Страница подтверждения](./media/storsimple-8000-restore-from-backup-set-u2/restorebu5.png)

8. После завершения восстановления hello, убедитесь, что hello содержимое томов заменено томами из резервной копии hello.


## <a name="if-hello-restore-fails"></a>Если восстановить hello завершается с ошибкой

Вы получите оповещение, если hello операция восстановления по любой причине. В этом случае обновление hello резервный список tooverify, hello резервного копирования по-прежнему действителен. Если вы восстанавливаете из облака hello hello резервная копия действительна, затем проблемы с подключением источником может быть проблема hello.

toocomplete hello операции восстановления, принимают hello том в автономный режим на узле hello и повторите операцию восстановления hello. Обратите внимание, что любые изменения toohello данных на томе, выполненных во время hello процесс восстановления будут потеряны.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия
* Узнайте, каким образом слишком[томов StorSimple управление](storsimple-8000-manage-volumes-u2.md).
* Узнайте, каким образом слишком[используйте hello tooadminister службы диспетчера StorSimple устройство устройства StorSimple](storsimple-8000-manager-service-administration.md).

